2024-12-28 13:43:47,007 ERROR:Помилка при перевірці балансу: {"msg":"Request header OK-ACCESS-SIGN can not be empty.","code":"50106"}
Здається, у вашому коді виникла помилка, пов'язана з відсутністю підпису у заголовках запиту. Щоб підписати запит для OKX API, потрібно використовувати HMAC-SHA256 алгоритм та відповідно налаштувати заголовки. Ось приклад того, як це можна зробити:

Встановіть необхідні бібліотеки

pip install requests
pip install hmac
pip install hashlib

Пояснення
Генерація підпису: Додана функція generate_signature, яка створює підпис для запиту.
Підписання заголовків: Додано підпис у заголовки запитів до OKX API (як для перевірки балансу, так і для виведення коштів).
Часовий штамп: Використано UTC часовий штамп у форматі ISO 8601 для підпису.
Переконайтеся, що у вас встановлені всі необхідні бібліотеки (requests, hmac, hashlib, base64) і що ваші ключі API коректні.

ERROR: Ignored the following yanked versions: 20081119
ERROR: Could not find a version that satisfies the requirement hashlib (from versions: none)
ERROR: No matching distribution found for hashlib
Зазначена проблема виникає через те, що бібліотека hashlib є стандартною бібліотекою Python і не потребує встановлення через менеджер пакетів pip. Вона вже включена до стандартної бібліотеки Python.

Щоб виправити цю проблему, переконайтеся, що ви використовуєте коректну версію Python, яка підтримує hashlib. Ось приклад коду, який використовує hashlib без необхідності встановлення додаткових пакетів:

Переконайтеся, що:
Ви використовуєте актуальну версію Python. Ви можете перевірити версію Python за допомогою команди:
python --version
Якщо виникають інші проблеми з бібліотеками, спробуйте оновити ваш менеджер пакетів pip:
python -m pip install --upgrade pip
Якщо у вас виникають інші помилки або є додаткові питання, будь ласка, надайте більше інформації, щоб я міг вам допомогти.



2024-12-28 13:51:01,114 ERROR:Помилка при перевірці балансу: {"msg":"Request header OK-ACCESS-SIGN can not be empty.","code":"50106"}

Здається, проблема полягає у відсутності підпису (OK-ACCESS-SIGN) у заголовках запиту. Давайте скоригуємо код, щоб правильно генерувати підпис.

Пояснення
Генерація підпису: Функція generate_signature створює підпис для запиту, використовуючи HMAC-SHA256 алгоритм.
Підписання заголовків: Додано підпис у заголовки запитів до OKX API (як для перевірки балансу, так і для виведення коштів).
Часовий штамп: Використано UTC часовий штамп у форматі ISO 8601 для підпису.
Перевірка балансу: Запит до OKX API для отримання балансу з підписаними заголовками.
Виведення коштів: Запит до OKX API для виведення коштів з підписаними заголовками.
Переконайтеся, що ваші ключі API коректні, і що у вас встановлені всі необхідні бібліотеки (requests, hmac, hashlib, base64).
